Магические числа
Иногда для сокращения времени по написанию использовал сокращения. Через некоторое время при внесении изменений в данный код приходилось долго вспоминать что бы это значило.
Выводил в константы.

Удобно видеть все константы в одгом месте. При необходимости менять какую либу константу не нужно искать по всему коду. 

Reinventing the wheel // Изобретение велосипеда
Для реализации определенных задач есть уже готовые framework. Нужно просто изучить новые неизученные технологии. Намного упрощается решение задач