1 - С данными системами не знаком, по этому поставил и буду пробовать работать в системе о которой писали коллеги в чате, а именно Umbrello.

2 - Из интернета понял, что:
	CRM - подходит для задач с клиентами
	ERP - подходит для задач с ресурсами
так как сейчас в мои должностные обязанности входит обязанности материально-ответственного лица, то моя предметная область будет учет оборудования на предприятии.
	Для этих целей подходит ERP.

Приложение будет монолитным (с монолитом больше опыта, мозможно в будущем разложу на микросервисы)

Планируется разработка мобильной версии приложения исходя из этого будет API, обмен в формате json через rest
